Señor Dorian.
Mantendré esta grabación en algún lugar seguro.
Bájame.
Si alguna vez vuelves a perseguir a Grindstone,
Enviaré esta grabación
a cada pilar de avisos de la ciudad.
Entonces todos podrán ver al gran heredero Duvane.
colgando aquí así.
¡Deja de grabar!
Si le muestras eso a alguien
¡Los mataré a todos!
Sigue grabando.
Lo escuchaste.
Bram Voss.
Llegué tarde.
Acepto el castigo que consideres adecuado.
¿Tío Bram?
¿Saliste temprano de la Bóveda de la Ascensión?
Sí.
¡Los quiero a ambos muertos!
Como tu ordenes.
Sr. Vale.
Bram ha protegido la Casa Duvane durante décadas.
Sólo Lord Cassian es más fuerte.
Pasó diez años en la Bóveda de la Ascensión.
¡Debe haber llegado a Despertado!
joven,
Claramente tienes alguna habilidad.
Pero cometiste el error
de humillar al heredero
de la Casa Duvane.
Esperar.
Aclaremos los hechos.
Tu joven señor atacó primero,
y repetidamente nos atacó a mí y a la Casa Sylvaris.
Las peleas las puedo tolerar.
Pero tuve que arriesgarme a sufrir daños
permanentes.
a mis ojos grabándolo así.
Mis daños emocionales valen la pena.
al menos mil millones de coronas.
¡Insolente!